嘿，你可能不记得我了，但是我们已经见过你，知道我的生活
最近变得无聊我所要做的就是坐在家里没人需要吉祥物
所以我决定去喝杯茶，和你聊天。你喝什么茶
恩，哦，我想我想出了一个更有趣的事情
如果您不认识这，那是我一段时间前发现的门户网站控制器
我们在这里我会在茫茫人海中吗
这个地方看起来太荒凉了，你好，那里的任何人似乎都没人
不再住在这里，让我们看一看那边的那栋楼，我真的
不想碰这扇门，但我还怎么知道发生了什么事哦，我的
到处都是尘土，人们早就清楚地抛弃了这个地方
嘿，这封信是什么，哦，让我看看-读这封信的人是我的最后一封信
在我走之前的话，在我们所有人都成为现实的日子终于到来之前
聚集市中心的每个人进行疏散，我们要离开
地球并在巨大的太空飞船上定居，它将带我们到遥远的星球
他们说仙女座星系中的某个地方，现在我已经不安全了
害怕但充满希望的，如果您正在阅读此书，也许我们会在那找到新家
你可能迟到了，请点亮我留在抽屉里的信标
它也会为你而来我保证祝你一切顺利
哇，他们在这里发送的信标我不在乎
什么都没发生，也许没有等待
这艘飞船发出的噪音是什么，我们已经看到了您的信号
举起手来，不会有伤害，我最好现在走，
这到底是怎么回事，那家伙为什么躲在警察那里，
那个在屋顶上做的家伙是他在跳，不要等，别那么做吧
他只是从地上跳了起来就逃跑了，那个小女孩在ting脚
看起来很危险，太重了，她举不起来
容易哦，那辆车不会撞到她，但是
不，她只是指着脚下那巨大东西的枪口，飞走了
在爆炸中，我想我现在正在失去理智
嘿，请你多加注意，我站在这里，你知道吗
对不起，我不是无礼的，你知道我无论如何都不喜欢，所以我只是
再见，好吧，虽然这个地方有点怪异，但这个地方看起来更加文明了
那里那巨大的石墙似乎居住着真正的大鸟，它们是
穿着西装
好吧，我站在你家里吗，我非常抱歉
让我修好它吧，因为新嗯，请问我是不是，但是你们
猫鼬是的，所以为什么地面要晃动哦，等等那些是水牛城
他们都穿着T恤和帽子，他们正在追赶人类
摩托车是人类百年历史的传统，哦，我没有听到
你走了，当然你不是我毕竟不是猫，对不起，所以你
说这是布法罗和人类败北之后的传统竞赛
一起庆祝，但现在我建议你走出自己的路
但是你不需要问我两次谢谢和再见
我的眼睛在这里如此明亮哦，好吧，我现在可以看到一点点，一切都变成黄色
有点黑，嘿，那是我在那边，我也是
到处都不是我，但这很明显
我的标志我想我知道我在哪里我们去探索那架飞机
大楼嗯，这里太黑了，那门在哪儿，就在这里，我在
被困的帮助哦，三扇门已经出现
相反，让我们检查一下它们，哇，这太烫手了，
第二个覆盖着白霜，它后面一定很冷。
第三，我什至都没碰过，但火花袭来
我已经我想我必须选择一个要安全离开的地方是计时器
滴答作响为什么一切突然变成灰色，嘿，等待十秒钟不是
足够了，我该怎么做aah aah gotcha有暂停按钮
哦，现在我有时间哦，这件外套看起来足够暖和，可以让我度过第二个
门仍然很冷，虽然不能一个人的嗯，你为什么跪着这些是你的
给我的礼物嘿，你知道这很酷，但我宁愿去，你也记得
永远站在生活的光明面
哇啊，你会看，这座城市似乎建得高又宽
嘿，有一辆正在飞行的出租车，那个家伙看上去就像科本·达拉斯
是的，我想从上方看它，嘿，让我搭便车，是的，谢谢我
请高级人员
快的yikes，您可以继续进行更改
有什么看法，所以这是金属和玻璃塔空荡荡的未来之城
高速公路对我来说很棒，哦，看起来又是同一辆出租车，但现在在那里
三个不友善的家伙正在提出申请，这里没有人
但是我哦，我一定做错了对不起
我想待更长的时间，但是现在这个世界看起来我在其他地方有业务
相似但又有所不同，这表示星球
快递啊，我知道我要在这里见面的人，我们走吧，我们可能会看到
整个团队还是不是星际飞船正在离开码头
包裹没有缝隙啊好吧反正还有很多其他的世界
探索我回到原始的地球上吗？在天空中仰望，这是一只鸟，没有
这是一架飞机，现在有很多人飞来飞去，
胜利的等待者是一个人-似乎这个世界充满了现实生活
超级英雄，让我们看看他们的前进方向，不，我最好不要
靠近时，爆炸发生了一些疯狂的事情，几乎把我带走了
灯泡掉了，嘿，你是谁，你要带我去哪里，我害怕身高
所以你要那样把我留在屋顶上，然后飞走，好吧，我猜
这个超级英雄不是健谈的类型
这个地方看起来很熟悉，我想我天哪，这不可能，但是看起来
在那个横幅上，我不认识他的脸或名字，但是那个家伙肯定是
这是我的故乡，甚至是我出生的街道
虽然我几乎认不出这里的一切都变了
这个地方哦，天哪，这是我的父母的房子，我只是偷看一下，不，
是不是我不知道这些灯泡，我想自从我过去了太多的时间
感到抱歉，我再也受不了了，让我们继续前进
嘿灯泡不会游泳啊但是我们可以漂浮起来我很好为什么在那儿
无论如何这里都充满水嗯，哇，我下面是整个城市
建在水下，有人在哇周围游泳，只要看看那个
海马马车哦，哥们，抱歉，我不明白你在说什么
我听说海豚很聪明，但可能还不足以理解语音哇
那是因为这些是您的朋友吗嘿朋友我不是在找麻烦好吗
我只是来参观，请勿触摸
它会把我带到另一个平行的世界啊，不知何故带我去
回到地球好吧，我想提到一日旅行就足够了，为什么
所有这些世界无论如何都充满敌意，据我所记得，我想要一些
茶在这里给你明亮的苹果酒